Instalar o Git no Windows
https://git-scm.com/download/win

Abra o terminal novamente e digite:
git --version

1. Configurar repositório Git local no VS Code
Abra o VS Code na pasta do seu projeto.
No terminal (CTRL + `), rode:
git init

Crie um arquivo .gitignore com os arquivos/pastas que você não quer versionar. Exemplo:
node_modules/
.env
dist/

2. Criar um repositório no GitHub
Acesse https://github.com
Clique em New repository
Dê um nome (ex: meu-projeto), selecione público ou privado.
NÃO marque para adicionar README (para evitar conflito).
Clique em Create repository

3. Vincular seu projeto local ao repositório remoto
No terminal do VS Code, rode:
git remote add origin https://github.com/SEU_USUARIO/meu-projeto.git
git add .
git commit -m "Primeiro commit"
git branch -M main
git push -u origin main

4. Editar seu projeto no VS Code normalmente
Você pode programar, testar localmente e ir versionando com Git:
git add .
git commit -m "Descrição das mudanças"
git push


asfd

Passo seguinte:
No seu projeto, crie esta estrutura de pastas e arquivo:
.github/workflows/deploy.yml


git clone


